JavaScript 高级程序设计阅读：

<一>
JavaScript是一种专为与网页交互而设计的脚本语言：
由：
1.ECMAScript，提供核心语言功能
2.文档对象模型（DOM），提供访问和操作网页内容的方法和接口
3.浏览器对象模型（BOM），提供与浏览器交互的方法和接口

<二>
script元素 会按照页面出现先后顺序被解析，defer是让脚本在文档完全呈现之后执行，
async表示当前脚本不必等待其他脚本，也不必阻塞文档呈现，不能保证异步脚本按照
它们在页面中出现的顺序执行。
noscript元素可以指定在不支持脚本的浏览器中中显示内容，但启用了脚本，就不会显示

<三>
ECMAScript中基本数据类型Undefine, boolean, null, number, string
它没有整数和浮点数值分别定义数据类型，都用number，
复杂数据类型object
无须指定函数返回值，它会返回一个特殊的undefine
可以向ECMAScript函数传递任意数量的参数，并且可以通过arguments对象来访问这些参数
由于不存在函数签名的特性，ECMAScript函数不能重载

<四>
JavaScript变量可以用来保存两种类型的值。基本类型和引用类型。
基本类型的值来源于5种基本数据类型undefine， boolean， null， number， string
基本类型在内存中占据固定大小的空间，因此被保存在栈内存中。
从一个变量向另一个变量复制基本类型的值，会创建这个值的一个副本
引用类型的值是对象，被保存在堆内存中。
包含引用类型值的变量，并不是包含对象本身，而是一个指向该对象的指针。
从一个变量向另一个变量复制引用类型的值，会复制指针，所以这两个变量指向同一个对象。
确定一个值是哪种基本类型类型可以用typeof，确定是哪种引用类型用instanceof

关于栈，堆，堆栈(栈)
栈实际上是由编辑器自己分配的，存放函数参数值，局部变量值等。
在数据结构上栈遵循LIFO,这个方法会跟js里面数组push(),pop(),只发生在顶部。

堆由程序员分配释放，分配方式像是链表。

只要栈的申请空间大于剩余空间，就会overstackflow 咯咯咯咯咯:)

堆：操作系统有一个记录空闲内存地址的链表，当系统收到申请时，会先去遍历这个表
寻找第一个空间大于申请空间的堆结点，然后将该结点从表的剩余空间中删除，
并将该结点的内存分配给程序，会在这块内存空间中首地址处记录本次分配大小。
如果申请的空间比该堆结点的空间要小，那么剩余的空间会再重新放入剩余空间中。

堆在数据结构上是FIFO，这个会跟队列方法，shifit()

栈是预先设定好的，内存上限比较小，速度较快，自由度小。
堆可以自己new 来分配，内存上限大，自由度大。

所有变量(包括基本类型和引用类型)都处在一个执行环境(作用域),执行环境决定了
变量的生命周期以及哪部分代码可以访问变量。

执行环境分为全局执行环境和函数执行环境。
每次进入一个新执行环境，都会创建一个用于搜索变量和函数的作用域链。
函数的局部环境有权访问其环境中的变量，还可以访问其父级环境的变量，全局环境
的变量。
反之不可以访问。
变量的执行环境有助于确定应该何时释放内存。
离开作用域的值会被自动标记为回收，因此将在垃圾收集时期被删除。
标记清除是现在主流的垃圾收集算法。
引用计数是以前的一种但由于有循环引用现象，被移除。
解除变量的引用有助于清除循环引用现象，也有助于垃圾收集。
应该及时解除不必要的全局变量，全局变量的属性和循环引用变量的引用。




